Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tellement lourd.
Ça vaut au moins cinquante.
Cette paire, vingt.
Ça ne vaut pas grand-chose, peut-être dix.
Gaspilleur.
Un vrai bon à rien, finalement.
Jeune duc, jeune duc.
Impossible à vendre.
Celui-ci est invendable.
Sinon, que reste-t-il de précieux ?
Ce que le vieil empereur a légué est précieux.
Ce don fut octroyé par l'empereur Taizong.
Impossible à vendre, impossible à vendre.
Que quelqu'un l'emmène de force.
Jeune Duc, vous ne pouvez pas vendre ça.
Emmenez-le de force.
Jeune duc, jeune duc.
Les objets rares ont de la valeur, ils ne peuvent pas être vendus.
Jeune duc.
Ton oreiller est joli.
Unique en son genre.
Doux et lourd.
Cela doit valoir une fortune.
Une chose si importante.
Si vous le vendez, qu'adviendra-t-il de moi ?
Remettez-le à sa place.
Viens.
Bien.
Ping'an.
Venez avec moi pour promouvoir.
Promouvoir.
Allez crier dans la rue.
Non, non.
Jeune duc, nous ne pouvons pas y aller.
Le duc vous a prévenu à plusieurs reprises.
Vous devez rester dans le manoir.
Si vous sortez,
Et si un incident dangereux se produisait ?
Je ne pouvais pas supporter la responsabilité.
Tu as raison.
Voir?
Alors c'est vous qui y allez.
Viens.
Ne ratez pas ça en passant.
Le fils du duc gaspille encore de l'argent.
Ouais.
Le duc est un homme si bon.
Comment a-t-il pu avoir un fils aussi dépensier ?
Voilà, le vaurien recommence.
Ne ratez pas ça en passant.
Ce fils ne fait que manger, boire, jouer et paresser.
Il va bientôt ruiner la famille.
Quel dépensier !
Gaspilleur.
Tellement ouvert et flagrant.
Peu d'occasions de s'approcher du manoir du duc du Sud.
Vengeance pour la destruction de ma famille.
Je ferai payer toute leur famille.
J'attendrai le bon moment.
Je viserai un seul coup fatal.
Ne ratez pas ça en passant.
Jeune duc, il n'y a personne ici.
Ne rate pas cette occasion, jeune duc.
Est-ce que quelqu'un viendra vraiment ?
Ne ratez pas ça en passant.
Les désirs sont sans fin dans la vie.
Dans ce monde de poussière,
Il y a toujours quelqu'un qui court après le profit.
Avide de petits gains.
Tant que nos prix restent bas et la qualité bonne,
Excellent rapport qualité-prix.
Les gens vont se précipiter pour acheter.
Les voilà qui arrivent.
Là-bas.
Choisissez ce que vous voulez.
Venez tous voir.
Excellente qualité, prix bas — venez acheter !
Ceci fait dix taels, cela aussi fait dix taels.
Baisse des prix, qualité inchangée.
Vous trouverez votre préféré.
Trois articles, quarante pour cent de réduction.
Bien.
Allez-y doucement.
Je veux ça — ralentissez !
Jeune duc.
Ralentissez, ralentissez.
Viens, viens.
Choisissez ce que vous voulez.
Tout est bon marché.
Viens, viens.
Permettez-moi de vous présenter quelque chose de spécial.
Le trésor du manoir du duc du Sud.
L'ÉPÉE OFFERTE PAR L'EMPEREUR TAIZONG
À partir de dix mille taels.
Très bon marché.
Envie d'essayer ?
Est-ce ta lame qui est plus rapide, ou mon épée ?
Je veux ça — emballez-le pour moi.
Jeune duc, ça va ?
Le laisser partir comme ça ?
Un simple laquais.
Laissez-le partir.
Fils.
Voilà ce que je portais pendant des années de combat.
Armure souple à fil d'or.
Enfile-le.
Occupez-vous d'abord des questions importantes.
Venez tous, regardez.
Trois pour quarante pour cent de réduction, deux pour vingt.
Inutile.
Aller se faire cuire un œuf.
Oui.
J'ai envoyé un imbécile inutile.
C'est ça votre plan «infaillible» ?
Je connais mon erreur.
Yueying.
J'ai été la courtisane vedette du pavillon de Cangxiang trop longtemps.
Elle se prend vraiment pour une fleur maintenant.
Avec le soutien de Star Pavilion.
Si j'étais vous,
Vengeance familiale, haine de l'épée.
Je lui ferais payer le double.
Il y a finalement quelque chose ici.
Relevant de Votre Majesté,
le jeune duc de la famille Shi
Elle garde la princesse à ses côtés tous les jours.
Il semblerait que la princesse ait gagné
la confiance du duc.
Mais quelqu'un cible délibérément
la résidence du duc.
Ce vieux serviteur s'inquiète
La princesse pourrait s'en mêler.
Envoyez quelqu'un en protection rapprochée.
Oui.
Je veux découvrir jusqu'où
vont les secrets du manoir du duc.
Votre Majesté,
Qu'a fait de mal la princesse ?
pour que tu l'envoies seule
au temple de Detian ?
Zhi'er est réfléchi
et s'est porté volontaire pour prier pour les gens
en mon nom.
La princesse, comme Votre Majesté,
pense toujours aux gens.
Contrairement à mon neveu décevant.
Le duc du Sud ne peut pas le superviser,
il ne deviendra pas grand-chose.
Impératrice,
Regardez ce coup que j'ai joué aux échecs.
Sacrifiez les deux pièces ci-dessus,
traverser la première ligne.
Bien que l'ensemble du conseil d'administration
Ça fait toujours mauvaise figure pour les Blancs,
Le seul fragment subsiste.
Votre Majesté fait ouvertement semblant.
tout en effectuant un mouvement secret.
Que fais-tu?
Nous sommes tous des hommes ici.
Qui n'a pas quelques collections ?
Pourquoi une telle réaction ?
Sauf si
Tu n'es pas un homme.
Je suis un homme !
Tu fais encore semblant ?
Je l'ai su dès le premier jour où je t'ai rencontré.
Même si vous portez des vêtements d'homme,
ta voix,
et votre parfum,
plus important encore,
Tu n'as pas de barbe,
et pas de pomme d'Adam.
JE...
Je voulais juste un repas.
J'ai entendu dire que votre manoir embauchait des domestiques,
Alors je suis venu.
Rien que pour ça ?
Jeune duc,
Je n'avais pas le choix.
Ces gens-là, pour de l'argent,
Je ferais n'importe quoi.
Ils voulaient même m'envoyer
dans un bordel.
D'accord, d'accord.
Jeune duc,
si vous voulez rester ici,
Tu dois bien te comporter.
Jeune duc,
quel est ton nom?
Zhi'er.
Zhi'er n'est-il pas un prénom féminin ?
Tout est épuisé.
Épuisé.
Jeune duc, vous êtes vraiment sage.
Même les lions de pierre à la porte
ont été vendus.
Mais le comptable
a été licencié il y a longtemps.
Ici, personne ne connaît la comptabilité.
Je le ferai.
Trouvez le meilleur artisan de la capitale
pour fabriquer ces pièces.
Aussi,
Rendez-vous à la boutique impériale de feux d'artifice
et achetez de la poudre noire.
Jeune duc,
À quoi ça sert ?
Vous le saurez bientôt.
D'accord, d'accord.
Souviens-toi,
Gardez-le secret.
Commençons.
Zhi'er,
Enregistrez également les informations des acheteurs.
Jeune duc,
Pourquoi enregistrer les informations des acheteurs ?
Les affaires de la famille Shi
retournera finalement à la famille Shi.
Votre écriture est audacieuse et forte,
mais trop lent.
Zhi'er,
se lever.
C'est désordonné et bondé.
Cent soixante-quinze.
Il faudrait l'écrire ainsi.
Ces trois gribouillis
peut signifier cent soixante-quinze.
Quels gribouillis ?
Ce sont des chiffres arabes.
Arabe?
Est-ce le nom de quelqu'un ?
D'accord, d'accord.
C'est fait.
Tout est calculé.
Jeune duc,
Vous êtes plus rapide que le comptable.
Cet argent
c'est presque suffisant.
Suffisant pour quoi ?
Vous le saurez bientôt.
Zhi'er,
Restez et surveillez la maison.
Ping'an, viens avec moi.
Ils disent tous que tu es un bon à rien,
mais il semble
Finalement, tu n'es pas inutile.
Tu ferais mieux de ne pas y aller.
Non, le duc me l'a ordonné.
rester à vos côtés en toutes circonstances.
Frère,
Que pourrait-il se passer en plein jour ?
En plus,
votre tâche principale est
la surveiller.
Ne la laisse pas s'en apercevoir.
Allons-y.
Chef,
Le jeune duc est là.
Cette soie coûte 1 500 pièces par rouleau.
J'en prendrai autant que vous en aurez.
Toute personne à laquelle vous faites référence vend du tissu
Mentionnez simplement votre nom
et obtenez une remise de 1 %.
Rabais?
Ne sous-estimez pas 1 % —
Plus vous fournissez de tissu, plus la réduction est importante.
Accord.